Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
ανεβάζετε αρχεία σχήματος φύλλου ροής
εργασιών, ούτως ώστε οι ροές εργασιών
νοσηλείας να παραμένουν συνεπείς σε
όλα τα περιβάλλοντα.
Πριν ανεβάσετε ένα σχήμα φύλλου ροής
εργασιών, επιβεβαιώστε ότι έχετε τον
ρόλο διαχειριστή Dragon, το περιβάλλον
σας έχει προετοιμαστεί, ο ΗΙΦ σας έχει
ρυθμιστεί και το σχήμα φύλλου ροής
εργασιών έχει εξαχθεί από τον ΗΙΦ ως
αρχείο JSON.
Βεβαιωθείτε ότι το αναγνωριστικό
περιβάλλοντος στο αρχείο ταιριάζει με
το περιβάλλον στο οποίο κάνετε
εισαγωγή.
Αφού επιβεβαιώσετε αυτές τις
προϋποθέσεις, ακολουθήστε αυτά τα
βήματα για να ανεβάσετε ένα σχήμα
φύλλου ροής εργασιών.
Μετά την είσοδο στο κέντρο διαχείρισης
Dragon, επιλέξτε Νοσηλευτές.
Χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα
επιλογών για να επιβεβαιώσετε ή να
επιλέξετε το σωστό περιβάλλον.
Κάτω από Εργαλεία νοσηλείας, μεταβείτε
στη Διαμόρφωση και, στη συνέχεια,
επιλέξτε Διαχειριστής φύλλου ροής
εργασιών.
Επιλέξτε "Αποστολή σχήματος φύλλου
ροής εργασιών". Στη συνέχεια, επιλέξτε
"Αναζήτηση" και μετά επιλέξτε το
αρχείο εξαγωγής JSON από τον
υπολογιστή σας.
Επιλέξτε "Αποστολή" για να ξεκινήσει η
εισαγωγή του σχήματος.
Θα εμφανιστεί ειδοποίηση προόδου καθώς
το αρχείο ανεβαίνει.
Μην αποχωρείτε από το κέντρο
διαχείρισης Dragon όσο διαρκεί η
αποστολή του αρχείου.
Ο χρόνος αποστολής εξαρτάται από το
μέγεθος του εξαγόμενου σχήματος και
την ταχύτητα του δικτύου σας.
Για να παρακολουθήσετε την πρόοδο, από
τη σελίδα "Επισκόπηση νοσηλευτών",
ανοίξτε το "Ιστορικό εισαγωγής".
Οι πρόσφατες μη αυτόματες εισαγωγές
εμφανίζονται για τις τελευταίες 48
ώρες μαζί με την κατάστασή τους.
Εάν υπάρχει σφάλμα, επιλέξτε τη
σύνδεση "Προβολή λεπτομερειών" για
περισσότερες πληροφορίες.
Η αποστολή εξαγωγών σχήματος φύλλου
ροής εργασιών βοηθά στην τυποποίηση
προτύπων σε περιβάλλοντα, διατηρώντας
συνεπή τα πεδία δεδομένων και τις
διατάξεις τεκμηρίωσης.
Αυτό μειώνει τον χρόνο ρύθμισης και
ελαχιστοποιεί τα σφάλματα κατά τις
ροές εργασιών νοσηλείας.
Σας ευχαριστούμε που μας
παρακολουθήσατε.